=================================
7 Copyright (版权声明)
=================================
1 软件声明
------------------

地震（构造）大地测量软件（Tectonic Geodesy Applications, TGA）及相关文档文件（以下简称“软件”）的任何部分，包括但不限于代码、设计、标识、界面、图片、文档、音频和视频内容，均受版权法和国际版权条约的保护。

许可使用：本软件仅供用户用于科研研究，任何未经许可将软件用于商业目的的行为都将构成对版权的侵犯，可能导致民事和刑事责任。

免责声明：本软件按“原样”提供，不提供任何形式的明示或暗示的担保，包括但不限于对适销性、特定用途适用性和非侵权性的担保。在任何情况下，作者或版权持有人均不对因本软件或本软件的使用或其他交易引起的任何索赔、损害或其他责任负责，无论是在合同诉讼、侵权行为或其他情况下。

2 引用声明
------------------
欢迎大家使用TGA，出于对软件研发工作和知识产权的尊重，希望大家在使用过程中引用以下内容：

1. Jiang G. (2018). TGA: Tectonic Geodesy Applications. https://qtgahelpdoc.readthedocs.io/en/latest/index.html.
2. Fang, Z., Jiang, G., Xu, C., & Wang, S. (2020). A tectonic geodesy mapping software based on QGIS. Geodesy and Geodynamics, 11(1), 31-39.
